《五福臨門》
新姑爺到娘家來拜門
循例要向尊長奉茶
請
雕蟲小技
請丈母吃茶
嗯
娘
這足足晚了七、八日才登門
楊家必定備了厚禮吧
要不咱先瞧瞧？
好
千勝
是
倒也周全
尊長答賀
- 娘
- 嗯？
- 吃茶
- 嗯
快起來，起來
娘
昔日我涉世未深，少年狂傲
曾受外人誘引
以至犯下不少荒唐事
蒙丈母大度不棄
全我與五娘一雙佳偶
自成婚之後
娘子苦口婆心，勸誡再三
楊羨自悔前失
決意棄邪歸正
痛改前非
伏惟丈母與貴親
寬諒前愆，小婿感激不盡
哎呀
不晚，快起
改了就好
誰還沒有個年少荒唐的時候嘛？
就怕…諸位不允
五妹夫家道富裕
- 年紀又輕
- 娘
- 難免遭人蠱惑
- 坐
誘引為惡
- 如今他肯悔過
- 我可想你了
那也是再好不過了
都是自家親眷，哪有記仇的理啊？
你說是不是啊，官人？
哦
娘子說的是，娘子說得對
他…
多謝丈母
我瞧著好似不大對勁
你可得設法周全
怎麼好像有一股糊味？
我鍋上燉著肘子呢
賢婿，我今天親自下廚
你嘗嘗我的手藝
- 多謝丈母
- 你們趕緊陪賢婿坐一坐
我也去
那我們也去吧
- 我也去
- 那魚肚羹
還是三妹做得好
難得貴客登門
我們還得倚仗你呢
- 走吧
- 三娘，先去
五妹夫，稍坐，我們先失陪
請便
不…
自求多福吧
- 元明
- 柴兄
五妹妹，你老實告訴姊姊
你是不是夥同裡面那個誆騙咱娘呢？
改？
就算野豬上了樹
野猴躥上天，他都不帶改的
哪裡的話？
二姊姊可以降服二姊夫
難道我就沒有這個本事嗎？
三姊姊
你好生小瞧人哦
欸，他們到底要做什麼？
你進門晚，還不知家裡的規矩
想做酈家的女婿不難
先記住這頭三件
這第一件，娘子使小性兒
要哄
- 那丈母娘打罵呢？
- 要忍
- 娘子再三叮囑過，萬不敢忘的
- 哦？
那她有沒有跟你說過
想進這酈家
得先經過我們這幾位哥哥的考校呢？
嗯？
什麼考校？
元明
當年為五姨選婿的時候
我們可都是奉了娘子之命的
尋遍整個京城的英才
沒有那十二分的人才啊
他是不敢登酈家的門的
今日我觀楊郎君相貌堂堂，風姿俊朗
這外才嘛
倒是足以與五姨相匹配
至於這內才配不配
就得看楊郎君的真才實學了
- 沈大人
- 別看我
在外面，我還是有幾分官威
可在這酈家
我娘子行四
在這個家還是小的
我有心幫你
奈何說不上話
楊郎君
求人不如求己
- 別轉了
- 嗯？
休息一下，別動了
考什麼呀？
元明
這比武呢
知道你不精
- 咱們就比文試
- 對
琴棋書畫任擇
讓大家都看看你的本事吧
楊郎君
但凡看得去眼
我們就認下你這連襟
啊？
宿怨就此揭過，絕不舊事重提
可這要過不去
就別怪哥哥們對不住了
就該給他個下馬威，讓他知道
酈家的親不是好搶的
酈家的女婿更不好當
- 我還是去看看吧
- 欸，哪兒去？
男人的事少插手，老實給我待著
不是，可糟了
我怎麼把這幾個難纏的姊夫給忘了？
我幼時也從名師學過丹青
雖不比杜探花胸懷錦繡
筆走龍蛇
倒也勉強能見人
請
獻醜了
欸
墨多則洇墨筆艱，你不知道嗎？
自古道
力圓則潤
勢疾則澀
常懷自省
莫護己短
緊則勁，險則峻
恣行失德
必生後患
背挺直了
丹青需要水墨
內貴盈，外貴虛
居高思墜，持滿戒溢
起不孤，伏不寡
笑對人生，一世從容
好了
大功告成
說了這麼多
想必口乾舌燥了
以多欺寡
無恥至極
如何叫人信服？
欸，表哥，他說他不服
糾眾橫行霸道，強納民女
你就光明正大了？
既然不服
那我就打到你服
算我一個
- 你們幹嘛？
- 欸，你說這
平時叫你們不要那麼粗魯
- 無恥
- 有辱斯文
- 太無恥了
- 好了
- 點到為止
- 別
- 回來
- 五娘
別…打…了
好了，菜快好了，擺桌吧
- 娘
- 你們在看什麼呀？
- 沒有啊
- 沒事
沒有
欸，啊
- 娘
五妹夫說想吃煎鴨子
- 不好意思跟你提
- 嗯
我鴨湯剛做完，我跟他…
欸，呃…
聽說來的那兩個廚娘
是三妹從潘樓借來的
我們再去看看準備得齊不齊整
- 我看過了，齊整
- 娘
嗯？
我想吃酒香螺
你不是剛醃了嗎？
- 想吃酒香螺？
- 嗯
行，給你做去
啊
各位姊夫
不能再打了
再不能再打了
等五妹夫熬過了這關啊
才算是真正的酈家女婿
錯了
你這廝
可千萬別壞我的事
來，多吃點啊，好生養
來，娘子
放那兒
- 我想吃那個
- 這個？
嗯
- 來，吃塊肉啊
- 嗯？
福相臉，好生養
大娘
相看的事要早些個定下來
咱家也好提前做做準備
- 知道了
- 嗯
丈母，三娘疼我呢
- 我最愛吃這個了
- 嗯
這哪能全往臉上招呼啊？
這在丈母面前不就露餡了？
- 傻
- 哦
官人，來
- 幹什麼？
- 沒眼色
好吃嗎？
- 來
- 酸嗎？
- 還不錯
- 嘗一個
- 來，嘗嘗這個
- 嗯
不要了
娘子，請
五妹夫
這醃肉裡面啊，拌了橘皮和茱萸粉的
五妹妹最怕這個
我娘子說了，進門後夫唱婦隨
但凡我愛吃的她都愛吃
從前挑剔的毛病也都全改了
這才是夫婦同心，不分彼此
娘子愛吃
這個得先蘸點醋
再蘸點薑、蒜
這樣才美味，來，娘子
吃上一口
多謝官人
嘗嘗
娘子既然愛吃，那就多吃點
欸
二姊夫，真是對不住，一時失手
抱歉
好啦
當我不知道你們在背後搗什麼鬼呢
年少的富貴子弟啊
身邊少不了成群的幫閒歹人
誘使他為非作歹
這…能有幾個把持得住的呀？
他要是本性真惡的話
也不會捨命救人啊
四娘、瓊奴
還有沈家太夫人
哪個不是欠他一條命啊？
結了親呢，就是自家人
從前有再大的冤仇
單為這一條，就得寬他兩分
不去計較往日的過失
那才是一家人
當面和解，背後使絆
那還是我酈家的人嗎？
從小到大
我親生父母也沒說過這樣的話
丈母說的是
那個，既然五妹夫有悔過之念
我們呢，也該解冤釋結
重歸於好
這氣也撒了
怨也散了
吃了這杯酒，我們一笑泯恩仇
- 這杯我也敬你
- 我也來
多謝你解救了太夫人和內子
- 元明
- 來
- 五妹夫
- 我們也來
- 一起
- 來
- 欸
- 丈母
- 娘
- 我們喝一杯，來
- 丈母
- 欸
- 來
- 我剛剛聽見了
- 你要給瓊奴相看，是吧？
- 丈母
- 我也要去
- 對
娘
相看這事也不能太陣仗了
- 不能把人給嚇著了
- 這有什麼的？
我去看看菜
是相看，又不是打仗
- 丈母
- 娘
- 再吃點
- 先坐下
- 這可不作數
- 您都沒怎麼吃
- 哎呀
- 這個好吃
- 我給你再盛點
我不吃
這瓶是活血化瘀的
嗯
這瓶是治跌打損傷的
這瓶啊，這瓶好
這瓶是止痛消腫的
我上次啊，扭了腳
我就塗了七天就好了
這個杜女婿啊，說這裡邊有人參
還有苦良薑…
欸，反正就是很多好東西在裡邊呢
多謝丈母記掛
我只是點小傷，真的不礙事
怎麼不礙事啊？要記得擦藥的啊
你這後背擦不到的話
讓五娘替你擦
- 啊？聽見沒？
- 聽見了
女婿
那個，我看你在席間是不怎麼吃
是不合胃口嗎？
呃，沒有
哎呀，不行
這新女婿頭回上門
我也不能叫你空著肚子睡覺的
你想吃什麼你跟我說，我給你做去
嗯
我想吃蛋羹
會不會太費事了？
不費事
我燉的蛋羹呀
水嫩順滑，可好喝了
五娘她也愛喝
娘
你就聽他瞎說吧
大晚上的吃什麼蛋羹啊？
太麻煩了
關你什麼事？
不費事啊，我去煮
一會兒就成
- 多謝丈母
- 娘
哎呀
吶，上藥吧
好了
背上也有
叫你小廝來揉
你是我明媒正娶的娘子
為什麼要讓別人揉？
何況丈母都說了…疼
少拿雞毛當令箭
忘了你搶婚那會兒
我分明許的是何家
哪個是你娘子啊？
虧得你上了我的花轎
瞧你那四位姊姊
嫁的不是仕途得意的青年俊才
就是汴京聞名的富貴郎君
你要真許了何家那個窩囊廢
往後在姊妹間抬得起頭？
我搶婚，那是成全你
該叩頭謝我才是
我叫你吃蛋羹
我叫你擦藥
難道還要謝你？
你這個混帳王八
呃…
我…我可得提醒你
小心酈家人聽見
忍不得一時之氣
可就前功盡棄了
不是放在馬車上了嗎？
擣衣杵擊賊
不比用擀麵杖的好？
- 看杵
- 丈母救命
官人的得意之作
還是自己收著吧
欸
改過自新說易行難
良言勸慰哪裡及得上曉以利害？
我們這樣做，不是為了出口氣
而是為了讓那個姓楊的知道
今後要循規蹈矩，善待妻子
若他再敢犯渾
那收拾他的能排成行了
我這樣做你也不說謝我
怎麼還怪起我來了？
是，有勞官人，官人辛苦
我領你的情還不行嗎？
- 救命
- 別跑
救命
- 給我站住
- 怎麼了？
- 來人啊
- 鬧什麼呢？
別跑
瓊奴姐姐
- 你…
- 瓊奴姐姐
哎呀
這是怎麼了？
我已經生忍你一整天了
要不是看在親娘的面上
我怎麼會好臉
對你這搶婚的賊？你過來
好
瓊奴姐姐，你看到了吧？
- 你妹妹就這潑性
- 你…
尋常夫妻拌嘴是常有的事
拿著這個哪是好看的？
放下，聽話
哎呀，這大半夜的
吵吵嚷嚷幹什麼呢？
- 丈母救命啊
- 欸
- 丈母
- 過來
- 小五
幹嘛？
- 放下
- 大姊姊都來了
小五，新女婿拜門夜宿
- 左右鄰舍都聽得到，你這麼鬧
- 沒事
- 娘臉上可掛不住的
- 就是啊
他讓我謝他搶婚之恩
好沒廉恥的賊
今天誰也別攔我
真要養起他那驕性
脫不得以後剝皮拆骨，把我欺凌到底
我會受他那冤枉氣？休想
- 小五
- 杜探花
評評理，快
- 這就是你的不對了，妹夫
- 過來
怎麼能胡言亂語呢？
確實該打
五姨，給我個面子，放過他吧
我打
- 小五
- 放下
這我上輩子惹了什麼禍啊？
我生下你這惹禍精
你成婚才幾日啊
使刀弄棍的嚇唬你丈夫
- 我…
- 你成心叫外頭聽見是吧？
我什麼我？給我放下
放下
小五
- 丈母
- 唉呦
- 好女婿
- 這娘子楊羨可不敢要了
- 這回真是對不住您了
- 好女婿
你寬容能忍啊，我叫她都改
- 好
- 你這個薄命種子
當然受不起
你最好把和離書寫來
咱倆今天就散夥
- 小五
- 你過來
- 放下
- 五妹夫
這孩子
御賜的婚姻，拆夥萬不能夠
還想和離，不可能
- 別打了
- 娘
少不得我娶個更好的
留你老死在娘家
下半輩子守活寡吧你
- 丈母，你冷靜一點
- 娘
娘
我錯了嘛
看把你能耐的，你還知道錯呀？
把人給嚇的
我這分明是生了個漢子啊
你比那漢子還大膽
娘
那是他自個兒摔下去的
原也怪不著女兒
還跟我瑣碎啊？
就算不是你攆的，那…
他也是被你嚇的
我…
大姊姊
娘
五妹夫剛摔斷了腿
身邊也不能缺人照料
留她將功折罪也好
- 嗯
- 再說了
你要真把她打壞了
心疼的還不是你自個兒？
欸，我今兒啊，我就下狠心了
從今天開始，你哪兒都不要去
專心地顧著你丈夫
旁人也不許幫手
但凡有半點不周之處啊
你就不要再踏進酈家這個門
- 娘
- 也不許叫我娘
娘，您消消氣
已遣了千勝回楊家
只說您捨不得女兒
要留新婚夫婦多留兩日
等妹夫腿好些了
再派車送他回去
也免得驚著了楊家
啊？
好啦，走吧
走了
冤孽
- 還不看顧著我女婿去？
- 對
走了啊
疼
呃
我輕點
欸，呃…
你要憋死我呀？
沒有，沒有啊
輕點
毛手毛腳的
呃
- 熱
- 什麼？
我說我熱
哦
水
- 有沒有人？我要喝水
- 唉呦
來了
來，水啊，水…
- 丈母，五娘她…
- 欸
欸
沒有啊，沒有
幹嘛呢？繼續扇
哦
春來
那藥記得煎得老一點
春來，你怎麼搶活幹？
春來
官人，該喝藥了
哼
知道官人怪我
可我這兩日衣不解帶的
二更天就起來煎藥了
眼也熬紅了，手指也燙出個泡
官人念在我一番辛勞上
多少喝點吧
如此小意殷勤
還不是怕我不肯吃藥
丈母又要怪罪？
安的什麼好心啊？
官人，又錯怪我了
你要不肯喝藥，這腿上落下病根
到時候何止傷在你身
更是折了我的福壽
看你夜夜不得安枕
我這心裡也不落忍啊
官人
嗯
官人可知這湯藥裡面放了什麼？
是砒霜啊
不出三刻
你便會七竅流血
腸穿肚爛
誰說官家賜婚推脫不得？
我酈五娘甯做寡婦
也絕不嫁你這個爛王八
欸
好毒婦
怎麼了？
- 怎麼了？
- 娘
- 大姊姊
- 好女婿
- 沒事吧？
- 他非說我下毒害他
還把這藥盞也打翻了
他明明就是在冤枉我呀
哎呀，好女婿啊好女婿
你這次是真的冤枉五娘了
這藥是我親自去藥房抓的
這煎完了之後呢
我怕藥苦
我是先讓五娘試過的
何況你們這是夫婦
這又是她娘家
你要是有個好歹呀，出脫不了她去的
酈五娘
你又淘氣了？
還不是他裝模作樣不肯喝藥
辜負了我一片好意
下回看他還敢
你這丫頭，你又胡鬧
娘，楊家派人來接了
不是說好再住幾日
這就來接了？
說是宮裡的婕妤娘子歸家省親
趕緊接了一雙新人，回去拜見呢
酈五娘啊，酈五娘
這回是你死期將至了
你這弟媳婦
恭良溫順，樣樣不占
德言容功，處處相悖
別人家的媳婦見了婆
哪個不是又敬又怕？
只她一個
天不怕地不怕
視規矩禮法於無物
這汴京城啊，尋不出第二個
可不是呢？
她頂撞婆母，欺凌丈夫
潑辣兇悍無以復加
依我的意思呀
就該一狀告到官府
拉她去剮
以正世風
可偏偏投鼠忌器
顧著婕妤娘子
和我們楊家的臉面
這才忍了下來
大姊
弟媳果真如此潑悍？
沒有十分
也有七、八分
確是個不孝不賢的婦人
我兄弟那麼個無法無天的人
竟也不管她？
說來也怪
換作旁人，他或打或罵，從無顧忌
偏遇上她
那說話的聲氣都短了
合了那句“一物降一物”的老話
怪我羨兒做什麼？
誰碰上那頭雌虎
不得先怵上三分？
不然你去吃她一棍試試
如此說來，這酈五娘
倒比我在宮裡聽說的還要悍勇
好啦
難得婕妤娘子回來省親
你們這樣纏著她告狀
說來說去，不過為些後宅瑣事
就不怕惹得婕妤娘子心煩哪？
呃…
這裡都是我的心腹，不礙的
哦
哎
女兒啊
你自小便有主意
入宮後，又一向深得陛下愛重
為父本不當多言
可宮裡情勢瞬息萬變
又時常難免為女兒你憂心
皇后無子無寵
又風聞那尚氏極得帝寵
還帶挈著她的父兄都得了爵位
不過一介布商
寥寥幾年光景
一家子雞犬升天
為父有心想幫你
可是無奈這官微言輕，拔擢無望
硬是插不上手啊
你可要早作打算
切莫成全了他人風光啊
那姓酈的原本是低賤的賣茶人家
仗著與沈家杜家結了姻親
在我面前放肆極了
女兒回來得好
正應該好好教訓教訓那個悍婦
免得他日為我家惹出禍來
一家子更是無處出豁
稟婕妤娘子、丈人
羨哥兒和他娘子回來了
哦
抬我回房
郎君，是婕妤娘子召見
我要回去
管她誰來我也不見
這…
快，回去
快
娘子，婕妤娘子召見
萬不可叫貴人久候
婕妤娘子萬福
怎麼不見羨哥兒？
原怕舅姑擔憂，不敢就報
婕妤娘子問起，只好吐實
官人陪奴家歸寧
宴上高興，吃醉了酒
不幸樓梯上摔了
請了十字街專治跌打的劉太丞
因傷處腫而未破
便替他正了骨
用了劉氏祖傳的跌打方
一劑外用膏方每日淋洗
一劑內調的以酒送服
劉大夫妙手回春
上了三天，傷也好了很多
今兒個趕著回來拜見，路上顛簸了些
又突然疼得厲害起來
我苦心勸他
婕妤娘子是親姊姊，絕無怪罪之理
這才肯回房歇著
失禮之處，五娘代他向您告罪
好端端的怎麼會摔了？
分明是叫你酈家給害了
婕妤娘子面前不可失儀
都是自家骨肉，哪裡顧得了這許多？
我可憐的兒
娶了這麼一個不賢之婦
真是家門不幸
玥娘
你可要為你弟弟做主，嚴懲這個惡婦
請婕妤娘子做主
不要縱了這個謀害丈夫的禍水
先掌嘴五十，教她明明禮義
不好，待會兒她要興師問罪
索性挾持了
上頭弱不禁風的那個，打出去
酈家是回不去了
了不起鉸了頭髮做姑子
你皇家管天管地
還能管到方外人去？
來人
打開
這根金杖是我特意向陛下請來的
今日賜給你了
這…
謝婕妤娘子
婕妤娘子
你哪裡是回來主持公道的？
這…這不是助長
這惡婦的囂張氣焰嗎？
昨兒陛下還曾提起要晉父親的官兒
哦？
是我對陛下說
外官勤勉辦事，積累功勳才得晉升
僅僅因為陛下對我的恩澤就加封楊家
開了後宮因私事請託的風氣
必然會招來朝野內外的議論
此事斷然不可
這…你…
你就半點不為為父
不為家族考慮？
我就是為了楊家考慮
才不得不這樣做
今楊家一門富貴，得享榮祿
不是因為父親和堂兄們有卓越的才能
而是因為後宮裡女人們的裙帶
既然將闔家榮辱
都繫在一根脆弱的裙帶上
你們又安敢得隴望蜀
忘乎所以？
你是在指責自己的親父？
失禮
還不向婕妤娘子請罪？
請婕妤娘子恕罪
自古以來
子孫不法，門風不修
乃是敗家之源，禍患之端
五娘，我賜你金杖
便是要你約束楊家上下
好好正一正這家風
若是有朝一日，楊家有人為禍鄉里
作惡行兇
別說是無賴丈夫
便是不仁舅姑
你也罵得、打得
這不僅是我的意思
陛下也恩准了
婕妤娘子深明大義
五娘感恩無極
起來吧
郎君
可是您的傷…
是
婕妤娘子，為何不進去？
羨哥兒這是不想見我這個姊姊啊
我們姊弟四人
自小他便同我最親近
父親送我入宮，全家人歡喜不盡
只有他
半夜來找我，悄悄放我逃走
那一次，他險些被父親打斷腿
在床上躺了半年
五娘
我弟弟不是天生就這麼壞的
母親縱容嬌寵，父親動輒打罵
唯獨沒有人教他
何為對錯，何為善惡
我請求你
往後多多管束他
不要讓他誤入歧途，被那些人給毀了
婕妤娘子
教人明辨是非是尊親該做的事
我一個被搶來的婦人可不敢越禮
你能讓他都改了
一年後，你若還想離開楊家
我親自去向陛下請旨，准你們和離
婕妤娘子所言不虛？
你我可以擊掌為誓
好，一言為定
婕妤娘子如此掛心他
還是進去看一眼吧
婕妤娘子，該回宮了
酈五娘
別忘了對我的承諾
要是辦不到
就得一輩子留在楊家陪他
我一定會離開楊家的
不孝之女
打小就跟我不是一條心
若不是當初送她入宮
何來今日的風光？
父母一心為她前程
反惹了她滿腹怨懟
竟幫著那個惡婦欺壓我這個親娘
真是豈有此理，豈有此理
爹當初就不該送她入宮
送我去多好
那玥娘可是精音律，擅書藝
人又聰明機靈，識得大體
極得太妃娘娘青眼的，你行嗎？
姊，我會得更多好嗎？
好了
不想那解決之道
自己人倒吵嘴
真是沒用
娘，她那個金杖
要是丟了呢？
御賜之物，還不看得眼珠一樣珍貴？
恨不得高高供起，哪裡丟去？
哎呀，餿主意，酈五娘哪會怕那個？
此事可大可小
少不得治她個藐視皇家的罪
一治一個準
要是拿住了她這個短
要她生就生
要她死就死
再兇猛的雌虎
以後到了娘的面前
也得夾著尾巴做人
去，把銀瓶叫來
郎君，你還疼不疼啊？
郎君，不是婢子多嘴
您同酈家那位就是天生犯沖
挨點邊都要遭殃
以後還是躲著點吧
郎君
從前婢子家的哥哥摔了腿
大夫叫常給按一按
免得腿僵了不好走路
要不婢子
也幫您按按？
娘子
再看到你這麼沒規沒矩
就先把那隻手剁了
來人，千勝
千勝
這裡裡外外的人都去哪兒了？
娘子，郎君
都給我聽好了
從今往後
官人近身只許男僕伺候
院裡的女使都要聽我的傳喚
無令不得擅入內室
官人調戲女使，只管來告我便是
我自有處置，絕不為難
但要是有人
獻媚勾引，言行逾越
或是有人
挑唆郎君出去招蜂引蝶，竊玉偷香
甚或強佔民女
胡作非為
但凡有一點風聲入我耳邊
這御賜的金杖
必將他打個稀爛
酈五娘
你敢來管我？
你可別告訴我，你也會呷醋啊
我自小就是個霸道性子
便是我養的一條狗
我也只許牠對我一個人搖尾巴
旁人一概不許
更何況官人是我的丈夫
那我自然也是要
時時約束，日日緊盯嘍
你…
我什麼我？
打今兒起
你楊羨可就是歸我酈五娘管了
怎麼著？
多事
可都聽清楚了？
是
江郎君
哦
主母喚你呢
有勞郎君傳信，那婢子便先去了
慢點
哦
這油蜜蒸餅真的很好吃
外頭的芝麻特別香
內裡又暄軟
比我家裡做的好吃多了
那可不是嘛？
這是我半夜起來親自蒸的
我就是不叫她們動手，怕蒸過了
呀，你喜歡吃就好
我娘是來探望我的
阿婆都回避了
就是有心叫咱母女倆說兩句貼心話
你又跟過來做什麼？
你又討打
哼
娘
好了
女婿，你同我講
她有沒有好好待你？
她若是有半點怠慢你啊，我收拾她
- 嗯
- 不是，娘
到底誰才是你親生的？
丈母不要憂心
我的傷已經好得七七八八了
- 呿
- 不可大意哦，不可大意
傷筋動骨要養百日的
要是養不好落下病的話
回頭等你年紀大了
這變了天呀，痛斷腸哦
哦
- 大骨湯
- 哦
我還給你燉了大骨湯
要喝的，要喝的啊
哇